Отдел кадров.
(ООП. Коллекции. БД. Работа с файлами)
   ЗАДАНИЕ 1
    Создать объектную модель, описывающую задачу:
    Сотрудники фирмы работают над выполнением проектов для заказчиков (каждый сотрудник может быть одновременно задействован в нескольких проектах). У каждого проекта есть руководитель.
    Для хранения объектов использовать:
1) CollectionsFramework.
2) С помощью файлового ввода-вывода в следующих форматах:
a.  в виде текстового файла (одна строка - одна запись)
b.  в двоичном файле с помощью сериализации (для каждого класса отдельный файл)
3) XML-файл (можно сделать после того, как изучите на лекциях)
4) Работа через JDBC(нужно сделать после того, как изучите на лекциях)
   ЗАДАНИЕ 2
    Написать модуль, позволяющий получить:
* список сотрудников, работающих над заданным проектом;
* список проектов, в которых участвует заданный сотрудник;
* список сотрудников из заданного отдела, не участвующих ни в одном проекте;
* список сотрудников, не участвующих ни в одном проекте;
* список подчиненных для заданного руководителя (по всем проектам, которыми он руководит);
* список руководителей для заданного сотрудника (по всем проектам, в которых он участвует);
* список сотрудников, участвующих в тех же проектах, что и заданный сотрудник;
* список проектов, выполняемых для заданного заказчика;
* список сотрудников, участвующих в проектах, выполняемых для заданного заказчика.
    
    Можете обдумать как правильно себя вести с такой сущностью, как «руководитель». Как его хранить в БД, создавать ли для него новую таблицу и пр.
    Также, спроектируйте проект так, чтобы все ваши модули работы с данными были взаимозаменяемы (имели один интерфейс или наследовались от одного класса).
   ЗАДАНИЕ 3
    Усовершенствуйте свои Сортировки – сделайте их универсальными, умеющими сортировать объекты любых типов (дженерики). Прикрутите свою JAR с сортировками к вашему проекту отдела кадров. Добавьте к своем модулю «Фирма» новые методы:
    
* Сортировка сущностей по возрастанию
* Сортировка сущностей по убыванию
    Данные методы тоже должны быть дженерик-методами – универсальными.
   ЗАДАНИЕ 4
    Усовершенствуйте свой Журнал – создайте журнал, который хранит в себе все события, связанные с Сотрудниками и Проектами. Добавьте возможность также сохранять данные журналы в текстовые, бинарные файлы и XMLфайлы.

